o Olá eu sou Ana Paula Gomes Cunha hoje
é dia vinte e oito de outubro de dois
mil e vinte falo de Florianópolis onde
eu moro onde eu trabalho com o médico
endocrinologista atende também pacientes
com curry 19 uma das médicas do
movimento apagou tratamento precoce para
corrigir 19 aqui do nosso Estado vim
aqui na verdade pediram muito para
gravar vídeos paciência impedir um
informações e algumas pessoas me mandam
também mensagens no Instagram pedindo
para eu gravar vídeos que sobre a
corrida nova e tratamento precoce a
gente tá passando na nossa região um
momento muito crítico a gente precisa
ter cuidados manter os cuidados de
higiene de não aglomerar é o principal
jeito da gente prevenir que tenha a cor
2019 que tem as complicações
Oi e o risco de morte risco de
complicação risco de internação
hospitalar é manter os cuidados básicos
de não aglomerar de a gente fazer um
realmente aquilo que a gente precisa ser
feita cuidados com a higiene pessoal com
relação ao tratamento precoce da correia
19 a indicação dos médicos que acreditam
no tratamento precoce Claro nada nós que
indicamos é o início tão pronto o início
dos sintomas de uma síndrome gripal de
uma gripe
tô com dor de cabeça coriza tosse falta
de ar febre procure o mais rapidamente
possível um atendimento médico para
instituir o tratamento precoce para
correr 19 se for o caso o ideal desse
tratamento precoce aquele seja realizado
nos primeiros primeiros no segundo dia
de sintomas de aparecimento dos sintomas
e até o quinto dia de aparecimento dos
sintomas o tratamento precoce da cor
2019 hoje temos níveis de evidências
científicas importantes que não tínhamos
antes mas já tínhamos evidências
científicas sim favoráveis ao tratamento
precoce com a redução de número de
internações hospitalares Com redução da
mortalidade E hoje nós temos mais
estudos científicos que nos apoiam para
essa decisão do tratamento precoce
E é claro que cada caso é um caso
precisa passar por uma consulta médica
preciso um médico ver se aquela pessoa é
se tem a covid-19 que tem indicação ou
não de fazer o tratamento precoce Tá
certo gente então os primeiros sintomas
os primeiros sinais que possa tá com uma
gripe procure imediatamente um serviço
médico atendimento médico para poder
fazer o diagnóstico correto implementar
o tratamento o mais precoce possível não
deixe complicar os sintomas não deixe
ser falta já para procurar um serviço
atendimento médico Tá certo essa fêmea
dica e a minha orientação Espero que
todos fiquem bem que a gente
e tenha alguma tranquilização Uma
tranquilidade desses casos dessa doença
dessa pandemia que está tão grave aqui
no nosso meio tá bom Um